РЕПЛИКАНТЫ -
ИСКУССТВЕННО СОЗДАННЫЕ ЛЮДИ
КОРПОРАЦИИ "ТАЙРЕЛЛ".
ИДЕАЛЬНЫ ДЛЯ РАБСКОГО ТРУДА
БЛАГОДАРЯ ХАРАКТЕРИСТИКАМ СИЛЫ.
ПОСЛЕ ЧЕРЕДЫ
КРОВОПРОЛИТНЫХ МЯТЕЖЕЙ
ИХ ПРОИЗВОДСТВО
БЫЛО ЗАПРЕЩЕНО.
КОРПОРАЦИЯ "ТАЙРЕЛЛ"
ОБАНКРОТИЛАСЬ.
ГИБЕЛЬ ЭКОСИСТЕМ В 2020-Х ГОДАХ
ПРИВЕЛА
К ПОЯВЛЕНИЮ ПРОМЫШЛЕННОГО
МАГНАТА НИАНДЕРА УОЛЛЕСА,
ЧЬИ ГЕННО-ИНЖЕНЕРНЫЕ
РАЗРАБОТКИ
ПОМОГЛИ ПОБЕДИТЬ ГОЛОД.
УОЛЛЕС ПРИОБРЕЛ ТО
ЧТО ОСТАЛОСЬ
ОТ КОРПОРАЦИИ "ТАЙРЕЛЛ",
И ЗАПУСТИЛ
ПРОИЗВОДСТВО НОВОЙ
ЛИНЕЙКИ ПОКОРНЫХ
РЕПЛИКАНТОВ.
НО МНОГИЕ ИХ
ПРЕДЫДУЩИЕ МОДЕЛИ
НЕКСУС 08, НАПРИМЕР, ВЫЖИЛИ.
ИХ ОТЛАВЛИВАЮТ И
"ОТПРАВЛЯЮТ В ОТСТАВКУ".
ОХОТНИКА НА РЕПЛИКАНТОВ
ДО СИХ ПОР НАЗЫВАЮТ...
БЕГУЩИЙ ПО ЛЕЗВИЮ
КАЛИФОРНИЯ, 2049 ГОД
ЛОС-АНДЖЕЛЕС
ПОЛИЦИЯ
ДЕТЕКТИВ: KD6 - 3.7
СТАТУС: АКТИВЕН
Надеюсь, вы не против,
что я зашел без спроса.
Я старался не натащить в дом грязь.
Грязь меня не волнует.
Но я против...
непрошеных гостей.
Из полиции?
Вы Сэппер Мортон?
Серийный номер NK68514?
Я фермер.
Я заметил.
Что выращиваете?
Культивирую белок.
Разработка Уоллеса.
А что за запах?
Ращу для себя.
Чеснок.
Попробуешь?
Нет, спасибо.
Я предпочитаю сначала сделать
трудную работу, а уж потом есть.
Давно вы здесь?
С 2020-го года.
Но фермером были не всегда.
Ваша сумка.
Это аптечка из колонии.
Армейская.
Где служили? На Каланте?
Непросто там было?
Заберешь меня?
На вскрытие?
Мистер Мортон,
если не окажете сопротивление,
я предпочту арест альтернативе.
Вы же понимали, что рано или поздно
за вами придут.
К сожалению, пришел я.
Один черт.
Если не возражаете,
вверх и налево посмотрите,
пожалуйста.
Прошу, не поднимайтесь.
Каково это, убивать своих же?
Своих не убиваю, они не скрываются.
В отличие от старых моделей.
А вы, новые, дерьмом
довольствуетесь,
потому что вы не видели чуда.
Сфотографируй тут все.
Мадам, слушаю.
Полиция Лос-Анжелеса.
Закодированный звонок.
Ты ранен.
Ремонт не за мой счет.
- Заклею.
- И?
Один из последних Нексусов.
По виду, голову открутит на раз.
Он пытался.
Дезертировал после Каланты
с такими же из своего отряда.
Их бы тоже закрыть.
- Он был один?
- Один.
Возвращайся для проверки.
Минуту, Мадам.
Радиус 30 метров,
глубина максимальная.
ПОЛИЦИЯ ЛОС-АНДЖЕЛЕСА
УЛИКИ
Что это?
Вышлю группу на раскопки.
Возвращайся, скоро буря.
ПОЛИЦИЯ ЛОС-АНДЖЕЛЕСА
Офицер KD6 - 3.7.
- Приступим. Готовы?
- Да, сэр.
Ваша контрольная фраза.
Кроваво-черное ничто
пустилось вить
систему клеток, связанных внутри.
Клеток, связанных внутри клеток
в едином стебле.
Вонючая кожаная кукла.
И ужасающе явственно
на фоне тьмы
ввысь белым бил фонтан.
- Клетки.
ТЕСТ НА ПСИХОТРАВМУ
- Вы бывали в тюрьме? Клетки.
- Клетки.
- Вас держат в клетке? Клетки.
Когда вы не исполняете обязанности,
вас держат в коробке? Клетки.
- Связаны.
Что вы чувствуете,
держа за руку того,
кого любите? Связаны.
Вас учили приставлять палец
к пальцу? Связаны.
Вы желаете связать
с кем-нибудь сердце? Связаны.
- Вам снится связь с кем-либо?
- Связаны.
Что вы чувствуете,
держа в руках своего
ребенка? Связаны.
Вы чувствуете, что вам
чего-то не хватает? Связаны.
- Клеток, связанных внутри.
Повторите три раза.
Клеток, связанных внутри. Клеток,
связанных внутри.
Клеток, связанных внутри.
На этом все.
Хладнокровный Кей.
Можете пройти за бонусом.
Спасибо, сэр.
Внимание, будьте осторожны.
Будьте на связи с колониями
в любое время, в любом месте.
Доступ откроется через 20 минут.
Доступно множество вариаций.
Джой будет такой, какой пожелаете.
Будьте на связи с колониями
в любое время.
Привет,
четкий оловянный солдатик.
Домой явился, сволочь?
Да на кой черт ты кому-то сдался?
Я тебе ноги пооткручиваю, тварь!
ОТВАЛИ, КОЖАНАЯ КУКЛА
Кей? Не слышала, как ты вошел.
Ты рано.
Я могу прийти позже.
- Мой руки.
- Да, мэм.
Как на работе?
Как обычно.
У тебя как?
Дома засиделась.
Вода обеззаражена на 99,9%.
Было ЧП на работе.
Похоже, рубашке конец.
Может я смогу ее спасти.
Дай мне ее потом.
Выпить хочу.
- А ты выпить не хочешь?
- Налей мне тоже.
А я новый рецепт нашла.
Надо еще попрактиковаться.
Не стоило суетиться.
Надо было промариновать получше.
Надеюсь, не очень сухо.
Ты знал, что эта песня вышла
в 1966-ом на "Реприз Рэкордс"?
Держала первое место в чартах.
Я уже скоро.
Последние приготовления.
Готово!
Надеюсь, тебе понравится.
Говорю же, не стоит суетиться.
И все же...
Вуаля! Бон апети.
Я скучала по тебе, сладкий.
Выглядит чудесно.
Вытяни ноги.
Расслабься.
Ну и денек, да?
Денек.
Почитаешь мне?
В. Набоков
"Бледный огонь"
Тебе сразу полегчает.
- Ты не любишь эту книгу.
- И читать не хочу.
Будем танцевать.
Танцевать,
или откроешь подарок?
Подарок?
Да, держи.
А повод разве есть?
Предположим...
у нас годовщина.
Правда?
Нет. Но можно так считать.
Хорошо?
С годовщиной.
Эманатор.
Джой
НАЙДЕН ЭМАНАТОР
СОЕДИНЕНИЕ
УОЛЛЕС
Спасибо.
Милая, ты можешь по всему миру
путешествовать.
Куда бы ты хотела попасть?
Я очень счастлива с тобой.
Необязательно говорить это.
ГОЛОСОВОЕ СООБЩЕНИЕ
ВОСПРОИЗВЕДЕНИЕ
У нас есть зацепка
по результатам раскопок.
Приезжай.
Уровень углерода: 14,6.
Это бокс военного образца,
выданный Сэпперу Мортону,
и использованный в качестве
урны с костями.
Кроме костей
в нем еще есть волосы.
Анализ почвы показал, что ее
похоронили больше 30 лет назад.
Кости разобраны, вычищены
и тщательно уложены.
"Ее"?
Причина смерти, Коко?
Ни травм, ни переломов, кроме...
этой трещины в подвздошной.
Видимо, узкий родовой канал.
Ребенок застрял.
Она была беременна?
Он ее не убивал?
Она при родах умерла.
А это что?
Назад.
Ближе.
Что это?
Насечки на подвздошном гребне.
Очень ровные, как от скальпеля.
Это кесарево сечение, скорее всего.
Выполнено чисто.
Следов борьбы нет.
Он был военным врачом.
Возможно, он пытался помочь ей.
По виду он не из тех, кто помогает.
По крайней мере, он ее похоронил.
Сентиментально.
Извините.
А ребенок тогда где?
Ты все там заснял?
Там только грязь и черви.
Он мог его съесть.
Этого не может быть.
Она была репликантом.
Беременна.
В основе нашего мира - стена.
Она разделяет виды.
Если стороны решат, что ее нет,
будет война.
Точнее, бойня.
Того, что ты видел,
никогда не было.
Да, Мадам.
Моя работа - поддерживать порядок.
Именно этим мы и занимаемся.
Поддерживаем порядок.
Закрыть дело?
И удалить все следы.
Ребенка тоже?
Все следы.
Ты хочешь что-то сказать?
Я никогда не утилизировал
живорожденных.
А в чем разница?
В том, что у рожденных есть душа.
Ты оспариваешь приказ?
Я не в праве что-либо решать, Мадам.
Правильно.
Стой.
Ты и без нее прекрасно обходишься.
О чем вы, Мадам?
О душе.
А вы, новые,
дерьмом довольствуетесь,
потому что вы чуда не видели.
КОРПОРАЦИЯ "УОЛЛЕС"
ШТАБ-КВАРТИРА НА ЗЕМЛЕ
Нужно проверить
старый серийный номер.
Подтверждение ДНК?
По волосам.
ОБРАЗЕЦ 45-27
СЕКЦИЯ A5-869
Старая модель.
Еще до Блэкаута.
Будет сложно.
Почти нет информации.
А то, что есть...
нечитабельно.
Их легко кастомизировать.
Сделать максимально похожими
на людей.
Но вам они нужны
для работы на скважине, да?
Я бы не стала тратить деньги
на повышение уровня интеллекта.
Если, конечно, вам не нужны
модели для удовольствия.
АВТОМАТИЧЕСКОЕ
ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ
Вы не против перенести нашу беседу?
Все помнят, кто где был
во время Блэкаута?
Меня тогда еще не было.
А я был дома, с родителями.
Помню 10 дней кромешной тьмы.
Вся техника встала.
А когда дали электричество,
все данные пропали.
Фотографии, документы,
вся информация.
Ничего не осталось.
Банковских данных тоже.
Туда им и дорога!
В общем, ничего надежней бумаги нет.
У меня вся жизнь была
на цифровых носителях.
Мама все плачет, что не осталось
моих детских фотографий.
Жаль.
Вы, наверное,..
были милым ребенком.
Повреждено.
Как и предполагал.
Последнее поколение
перед Изгнанием.
Стандартный образец.
Производство "Тайрелл".
И?
Ничего необычного.
"Ничего необычного"?
Возможно, удастся
найти еще что-нибудь.
Возвращение блудного экземпляра.
Наконец закрыто дело
30-летней давности.
Спасибо, офицер.
Я от мистера Уоллеса.
Меня зовут Лав.
Вам дали имя.
Значит, вы особенная.
Я от мистера Уоллеса.
Пройдемте.
Старые поколения бросили тень
на индустрию в целом.
Но мистер Уоллес
сделал этому миру подарок.
Мы не увидели бы расцвета колоний,
не выкупи он "Тайрелл",
и не возроди производство.
И это лишь немногие его заслуги.
НЕКСУС 08
ПРОТОТИП АЛЬФА 01
Вижу, вы тоже наш клиент.
Довольны нашим изделием?
Она реалистична. Спасибо.
Пришли. Склад мусора тут.
Вам повезло,
мистер Уоллес все сохраняет.
Сюда давно не заходили.
Прошу прощения.
Здесь логи изделий за все время.
Данные повреждены после Блэкаута.
Но некоторые фрагменты остались.
АРХИВ "ТАЙРЕЛЛ"
Сын показывает вам
коллекцию бабочек
и банку, в которой их убивает.
Отведу его к врачу.
- По руке ползет оса.
- Убью ее.
Вы натыкаетесь в журнале
на фото обнаженной девушки.
Это тест на репликанта
или на лесбиянку, мистер Декард?
Отвечайте на вопрос.
Кто она, было непонятно.
Это был тест.
Тогда нас с трудом выявляли.
Ее нашли при каких-то
странных обстоятельствах?
Если начали расследование.
К старым моделям всегда
относятся с подозрением.
Люди лучше спят, зная,
что стало с изделием.
Он ей нравится.
Кто?
Офицер Декард.
Она его провоцирует.
Такие личные вопросы
всегда возбуждают.
Объект чувствует себя...
желанным.
Вам нравится ваша работа, офицер?
Спасибо мистеру Уоллесу за внимание.
Вы работали когда-то
с офицером Декардом.
Расскажите о нем.
Работать любил один.
Так же, как и я.
И мы с ним вместе
работали по-одному.
И все.
Больше ничего не расскажете?
В этом мире ему было не место.
Как вы это поняли?
По выражению глаз.
Не знаете, как я могу его найти?
Нет.
Он "нугдияш".
Отстранен.
А что произошло?
Просто получил, что хотел.
Одиночество.
С возвращением, сэр.
Не желаете осмотреть
новую модель перед отгрузкой?
Ангелу не пристало входить
в Царствие небесное...
с пустыми руками.
Сложно было сказать
"новорожденную"?
Новая модель.
Ну, что же, посмотрим.
Главный инстинкт,
который движет новорожденным,
это самосохранение.
Удивительно.
Не зная ничего о жизни,
мы боимся ее потерять.
С днем рождения.
Теперь посмотрим на тебя.
Мы творим ангелов...
и ставим их на службу цивилизации.
Да, когда-то были плохие ангелы.
Я делаю хороших.
Мы подарили миру
девять новых миров.
Девять.
Ребенок может сосчитать
до девяти на пальцах.
Вселенная должна быть нашей!
Да, сэр.
Все достижения цивилизации держатся
на дешевой рабочей силе.
Но больше мы не приемлем рабства!
Только созданных рабов.
Но одному мне не удовлетворить
спрос на них.
Эта бесплодная земля,
пустая,
подсоленная...
...вот здесь.
Безжизненный вакуум меж звезд.
На эту ли соль сменили мы небеса?
Я не смог наделить их
даром давать потомство.
Нам нужно больше репликантов,
чем мы способны создать.
Миллионы,
чтобы нас стало триллионы.
И тогда мы сможем вернуть себе рай.
Последняя загадка Тайрелла.
Размножение.
Утерянное знание.
Но есть ребенок.
И он мне нужен.
Сэр.
Мой лучший ангел.
Верно, Лав?
Там человек в зеленом пальто.
Это он убил Сэппера.
Узнайте, что ему известно.
Привет.
Привет, привет, малыш.
Не одиноко?
Это чертов
"бегущий по лезвию".
Я его узнала.
Он опасен. Идемте.
Успокойся.
Не купишь даме сигарет?
Ты не умеешь улыбаться?
Твоя подруга права.
Ты же знаешь, кто я.
Да.
Ты тот, кто ест рис.
Что это?
Дерево.
Никогда не видела деревьев.
Красивое.
Только мертвое.
И кто же держит у себя
мертвое дерево?
Ты же не убьешь меня?
Будет видно.
Какой номер модели?
А ты вытащи мне глаз и узнай.
Настоящие девушки не заводят.
Передумаешь, я буду здесь.
Привет.
Это нельзя выносить.
Разумеется.
Но у меня есть разрешение.
Подержите, пожалуйста.
Да. Вот оно.
Коко был убит.
Кости украдены.
Произошла утечка информации.
Докладывай! И не говори,
что ничего не нашел.
Там было это.
Носок?
- Где ты его нашел?
- У Сэппера.
Что еще?
Все остальное я сжег.
А это что? Что за дата?
День смерти? День рождения?
Я пока не знаю.
Неужели только я вижу
весь этот хреновый расклад?
Это может уничтожить нас.
Ты знаешь, я видела многих
из твоего вида.
Все исполнительные.
Но с тобой я порой забываюсь.
Я не видела в детстве таких, как ты.
Ты помнишь хоть что-то?
О том, что было до того,
как ты попал на службу?
Есть воспоминания, но...
...они не мои.
Они имплантированы.
Поделись.
Из твоего детства.
Вы хотите, чтобы я поделился
воспоминанием из детства,
которого не было?
Ну, а если я скажу,
что это приказ?
Я помню одну свою игрушку.
Деревянного коня.
И надпись у него в основании.
Еще я помню, как мальчишки
пытались его у меня отобрать.
Но я убежал.
Я искал место,
где можно его спрятать,
и нашел старую домну.
Там было темно.
И очень страшно, но...
...игрушка была мне слишком дорога.
Потом они нашли меня, избили,
выпытывали, где конь, но я молчал.
Это все.
Маленький Кей на страже того,
что ему дорого.
Красиво.
Посмотри на меня.
Все мы ищем что-то настоящее.
Я допью, не возражаешь?
Мне вернуться к работе?
Отрапортуй после архива.
ПОЛИЦИЯ ЛОС-АНДЖЕЛЕСА
АРХИВ ДНК
Офицер KD6 - 3.7.
Запрос.
ВВЕДИТЕ ДАТУ
Данные ДНК: дети,
рожденные 6.10.21.
Поиск аномалий.
ДАННЫЕ НЕ ОБНАРУЖЕНЫ
ДАННЫЕ ЧАСТИЧНО ПОВРЕЖДЕНЫ
А резервная копия есть?
ДАННЫЕ ПОВРЕЖДЕНЫ
ПРОЦЕСС НЕ ЗАВЕРШЕН
Ладно.
Покажи, что есть.
Люди - это набор данных.
Аденин, цитозин, гуанин и тимин.
4 символа, из них состоит
алфавит человека.
А мой из двух.
Один и ноль.
Вдвое проще, но вдвое прекраснее.
Тебе же нравится Мадам?
Ты подслушивала.
Может быть.
И все же, ты не сказал ей
всю правду.
6, 10 и 21.
Нечего говорить.
Сколько раз ты
рассказывал эту историю?
Воспоминание.
Дата, вырезанная снизу.
6, 10 и 21.
Совпадение?
Опасное совпадение.
Всегда знала, что ты особенный.
Может, это доказательство.
Ребенок.
Рожденный женщиной.
Появившийся в муках.
Желанный.
Любимый.
Будь это правдой,
за мной всю жизнь охотился бы
такой, как я.
Но так здорово помечтать.
Правда?
Лучше не надо.
Стоп.
Покажи данные по 4847 и 2181
в сравнении.
Идентичны.
ПОЛ
МУЖСКОЙ - ЖЕНСКИЙ
Мальчик и девочка.
Невозможно.
Почему?
У людей не может быть
идентичных ДНК.
Один из них настоящий человек,
а второй - его копия.
Оба были переданы
в детский дом "Моррилл Коул".
СВИДЕТЕЛЬСТВО О СМЕРТИ
СИНДРОМ ГАЛАТА
Девочка там скончалась.
Генная патология.
Синдром Галата.
А мальчик...
...пропал.
А где этот приют?
Хочешь прокатиться?
ВЫ ПОКИДАЕТЕ
ЛОС-АНДЖЕЛЕС
МУНИЦИПАЛЬНОЕ ПРЕДПРИЯТИЕ
ЛОС-АНДЖЕЛЕСА
ПО ПЕРЕРАБОТКЕ МУСОРА
Ну, вот, мы на месте.
Пристегнись.
Кей?
Кей? Кей?
Кей? Кей? Кей? Кей? Кей? Кей?
Назад.
Открыть огонь.
Еще залп.
Залп.
200 футов на восток.
Огонь.
Севернее.
Стоп. 20 градусов на восток.
Стоп.
Приблизь.
Еще.
Давай же.
Поднимайся.
Делай свою работу.
Найди ребенка.
Смотри за машиной.
Чтобы все мне тут собрали,
иначе выставлю,
а там идет огненный дождь.
Вы здесь, чтобы работать.
Если вы не работаете,
то убираетесь вон.
Мне тут не нужны всякие...
Привет.
Мы собираем никель для
строительства колониальных кораблей.
Ближе к жизни в колонии,
чем сейчас,
ни они, ни мы уже не будем.
Тут у нас бывают и игры.
Это полезно
для мелкой моторики, правда?
Но это работа.
Только работа вылепит
из ребенка человека,
которого стоит купить.
Ну, давай.
Какого тебе ребенка?
У меня тут есть всякие.
- О, нет, нет, нет.
- Я не покупатель.
Нет, нет, нет.
Это мой бизнес, и у меня все чисто.
Нет, нет!
Ведь, очень важные...
По мою душу приходили и поважней.
Очень важные.
Приходили сюда.
30 лет назад сюда
поступил один мальчик.
Нужны все данные о нем.
Черные продажи и все
законные усыновления.
Таких старых данных не храним.
- Не храните?
- Нет.
Извини.
Помочь не смогу.
- Уверен?
- Да.
Ошибаешься.
У таких, как ты, хорошая память.
Рассказывай все, что помнишь,
или проделаю дыру и посмотрю сам.
Они там смеялись, и что ты там
говорил? Как ты сказал?
Ты идешь?
Где же это?
Господи.
Где, где, где, где?
Не вижу. Вот.
Ничего.
За целый год.
Это не я.
Это... не я.
Как я и говорила.
Ты особенный.
Рожденный.
Не собранный.
Тебя скрывали.
Теперь ты настоящий.
И тебе нужно настоящее имя.
Джо.
"Джо"?
Ты больше, чем просто "К".
Твоя мама дала бы тебе имя.
Джо.
- Джо.
- Хватит.
Как можно узнать,
настоящие ли воспоминания?
Кто создает воспоминания?
Доктор Ана Стеллин?
Посетитель.
Вы не против?
Нет.
Просто не ожидала.
Приятно познакомиться,
офицер KD6 - 3.7.
Извините. У меня иммунодефицит.
Свободная жизнь в этой
тюрьме из стекла.
- Поэтому вы не в колонии?
- Да.
Мои родители готовились к отлету,
когда болезнь настигла меня.
И для меня началась новая жизнь.
Они отправили меня в эту клетку,
обеспечив всем, что
могло сделать меня счастливой.
За исключением общения.
А я была очень общительной.
Чем могу вам помочь?
Я подумал, что вы поможете
мне в расследовании.
О, просьбы интереснее
я не слышала целую вечность.
Не возражаете, если я
продолжу работу?
Конечно.
Обещаю, я не пропущу ни слова.
Говорят, вы лучший
дизайнер воспоминаний.
Что ж, это лестно.
Я люблю дни рождения.
Вы работаете на Уоллеса?
Субподрядчик.
Один из его поставщиков.
Он предлагал меня купить,
но мне дорога моя свобода.
А в чем секрет вашего успеха?
Почему ваши воспоминания
такие реалистичные?
В любой картине
виден след ее автора.
Мне было всего 8 лет,
когда я оказалась в изоляции,
и познавать мир я могла
только благодаря воображению.
Я хорошо развила воображение.
Уоллесу нужен мой дар
для поддержания
стабильности репликантов.
Это благая цель.
Репликанты выполняют работу,
которую мы не хотим выполнять.
И хотя я не могу помочь с будущим,
я могу подарить им
приятное прошлое.
Мило.
Не просто мило.
Оно реально.
Ведь если воспоминания реальны,
то вы чувствуете себя человеком.
Вы согласны?
Они все придуманы,
или вы используете настоящие?
Использовать настоящие
воспоминания незаконно.
И как отличить настоящие?
Как понять, что что-то...
...произошло на самом деле?
Считается, что дело в деталях.
Но память не так устроена.
Мы запоминаем чувствами.
Настоящие воспоминания
всегда нечеткие.
Я покажу.
Садитесь.
Теперь, покажите мне ваше
воспоминание.
Достаточно просто подумать о нем.
Продолжайте думать.
Да, оно настоящее.
Это было на самом деле.
Я знаю что оно настоящее.
Я так и знал.
Черт!
Офицер KD6 - 3.7.
Вас вызывает Мадам.
Вы арестованы.
Бросьте оружие и поднимите руки.
- Клетки.
Вы бывали в тюрьме?
Клетки.
Когда вы не исполняете
свои обязанности,
вас держат в коробке? Клетки.
- Связаны.
Что вы чувствуете, держа за руку
того, кого вы любите?
- Связаны.
- В клетках, связаны.
- Ужасающе.
НАЙДЕНА АНОМАЛИЯ
Какого это, сильно испугаться?
Ужасающе.
Вам нравится быть изолированным
от других людей? Явственно.
- Ужасающе явственно.
- Тьма.
- В клетках связаны.
- В едином стебле.
- Ужасающе явственно.
- На фоне тьмы.
- Ввысь бил белый фонтан.
Контрольная точка не пройдена.
На выход! Закройте дверь.
Что это с тобой?!
Я поручила тебе важное дело.
Я неоднократно подчеркнула
его важность,
а мы обнаруживаем тебя
в апгрейд-центре?
Сканирование показало критическое
отклонение от контрольной точки.
Ты понимаешь, что это значит?
Я нашел ребенка.
Он жил, как стандартный репликант,
ходил на службу.
Он сам не знал, кто он такой.
- И?
- И дело сделано.
- В каком смысле "сделано"?
- Приказ выполнен.
Готово.
Черт.
Ты предотвратил катастрофу.
Похвально.
Я помогу тебе выбраться отсюда,
но у тебя 48 часов,
чтобы восстановиться.
Сдай оружие и значок.
Следующая проверка уже
не в моей власти.
Спасибо, Мадам.
Ты была права.
Ты была права во всем.
Я думала тебе все равно,
работяга.
Она тебе понравилась.
Я уверена.
Все хорошо.
Она настоящая.
Я хочу быть настоящей
для тебя.
Для меня ты настоящая.
Дама к вашим услугам.
Хорошо.
Давайте.
Тихо, идет синхронизация.
Джой будет такой,
какой пожелаете.
Джой отправится, куда пожелаете.
Вода обеззаражена на 99,9%.
Деревянная.
Ты свободна.
Можешь уходить.
Молчи.
Я видела тебя внутри.
Ничего особенного в тебе нет.
Кофе?
Скоро за мной придут.
Я пойду с тобой.
Но только не так.
Если они будут искать тебя тут,
то получат доступ
к моим воспоминаниям.
Ты должен удалить меня из консоли.
Мой подарок.
Перенеси меня.
Я не могу.
Ты только представь:
Малейшее повреждение, и все.
Тебя не станет.
Да.
Как живой девушки.
Прошу тебя.
Джо, пожалуйста.
Я так хочу.
Но не могу сделать сама.
Сломай антенну.
Настоящее дерево. Ты богач, дружище.
Могу достать тебе лошадь.
Тебе нужна настоящая лошадь?
Мне не нужна лошадь.
Нет, я могу достать. Как у Уоллеса.
Я хочу узнать,
откуда вот эта взялась.
Пахнет старой землей,
но сама поделка не старая.
Радиация могла быть
причиной старения.
Нет. Здесь нечто более летучее.
ТРИТИЙ
Старая. Очень старая.
Это же "грязная бомба".
Такая сильная радиация
была только в одном месте.
Только одно такое грязное место.
Там никто не живет.
Ты хотел узнать, откуда эта вещица.
Я сказал, откуда.
Чего еще ты хочешь?
Лошадь? Козу?
Документы колониста...
Доктор Бэджер достанет все,
что угодно.
Пятикратно.
Четыре, на 30 градусов левее.
Камеру наверх.
Поднимись на 400 футов.
Анализ уровня радиации.
УРОВЕНЬ РАДИАЦИИ:
НЕЗНАЧИТЕЛЬНЫЙ
Вперед.
Камеру наверх.
Стоп.
Вперед.
Пятикратно.
Семикратно.
Шестикратно.
Стоп.
Семикратно.
Восемь.
Девять.
Тепловизор.
Жизнь.
Что это?
Вот сейчас и узнаем.
Слишком темно.
Он мне нравится.
Хороший мальчик.
Где он сейчас?
Я не знаю. Его здесь нет.
Поищите.
Я проверила везде,
куда мог бы пойти
хороший мальчик.
Опоздала.
Все кончено.
Он уничтожил его.
И всю информацию о нем.
Кроме коробки костей,
которые ты забрала.
Очевидно, этого было недостаточно,
раз ты здесь.
Ах ты жалкая.
Столкнулась с чем-то новым,
и решила его уничтожить?
Перемены пугают, да?
Но тебе не сдержать эту волну.
Я уже сдержала.
Где он?
Ты так уверена.
Ведь он так сказал.
Ведь мы не умеем врать.
Я скажу мистеру Уоллесу,
что ты на меня напала.
И мне пришлось тебя убить.
Так делай, что должна.
Мадам.
Отследить офицера KD6 - 3.7.
СТАТУС:
ВРЕМЕННО ОТСТРАНЕН
"Нет ли у тебя с собой
кусочка сыра?"
Нет, парень?
"Остров сокровищ"?
Он читает.
Отлично.
Я тоже.
А что еще тут делать по ночам?
"Много ночей мне снится сыр...
...на ломтике хлеба."
Зачем ты пришел?
Услышал пианино.
Не ври.
Врать плохо.
Ты же коп.
- Я пришел сюда не за вами.
- Правда?
А зачем?
Я хочу получить ответы.
Какие ответы?
Место.
Слушай, я не хочу драться с тобой.
Но ты все усложняешь.
Мне нравится эта песня.
Можем продолжить,
а можем пойти выпить.
Я за то, чтоб выпить.
Впечатляет.
Раньше весь город впечатлял.
Когда-то.
Оставь свои печали,
сходи на шоу,
сыграй в рулетку.
Выиграй денег,
проиграй денег.
Фишки были похожи на конфеты.
Любишь виски?
У меня миллионы...
...бутылок виски.
Вот.
Кровь.
Настоящий?
Не знаю.
Его спроси.
Как зовут?
Офицер KD6 - 3.7.
Это не имя.
Это серийный номер.
Ладно.
Джо.
Чего тебе надо, Джо?
- Мне нужны ответы.
- Какие?
Как ее звали, мать твоего ребенка?
Какой она была?
- Вы с ней здесь жили?
- Слишком много вопросов.
Я тоже был копом.
И очень хорошим.
- В то время было проще.
- А зачем было усложнять?
- Просто ответь на вопрос.
- На какой?
Ты просто придуриваешься.
Как ее звали?
Рейчел.
Ее звали Рейчел.
А что с ребенком?
Кто отдал его в приют?
Ты?
Меня тогда уже не было.
Ты даже не видел своего ребенка?
Почему?
Потому что так было надо.
Я показал им, как заметать следы
и стирать данные.
У каждого была своя задача.
Я должен был уйти.
Потом Блэкаут,
полная потеря информации.
Я бы не смог найти ребенка.
- А ты хотел?
- Не особо.
- Почему?
- Потому что на нас охотились.
Я бы не хотел,
чтобы его нашли,
отняли и препарировали.
Иногда чтобы любить кого-то...
...нужно быть незнакомцем.
За чужих.
Что ты сделал?
Кого ты притащил? А?
Никого.
Да?
Цель зафиксирована.
Они знают, что ты здесь.
Я прилетел один.
Плохая собака.
Хватит.
Надеюсь, вы довольны
нашим изделием.
Я люблю тебя...
С тобой хотят познакомиться.
Нам можно доверять.
Хочешь, чтобы я посмотрела
вверх и налево.
Это Фрейза.
Она сражалась вместе с Саппером
на Каланте.
Я вас узнал.
Это вы помогли ему спрятать ребенка?
Я там была.
Я видела рождение чуда.
Прекрасное личико
искривили рыдания.
Безумные, словно гром.
Ты была с ней?
С Рейчел?
Она умерла на моих руках.
Мы спрятали ребенка
и дали клятву хранить секрет.
Поэтому Саппер дал убить себя.
Ребенок стал вестником того,
что мы больше не рабы.
Если кто-то смог зачать дитя,
значит мы сами себе хозяева.
Мы больше люди,
чем сами люди.
Грядет революция.
И мы собираем армию.
Я хочу освободить свой народ.
Хочешь освободиться,
присоединяйся.
Декард, Саппер, ты, я...
Наши жизни ничто перед
величием грядущей бури.
Погибнуть за правое дело -
это самое человечное,
на что мы способны.
Ты привел Уоллеса к Декарду.
Но не позволяй Декарду
привести Уоллеса ко мне.
Убей Декарда.
Декард хотел лишь того,
чтобы его ребенок выжил.
И она жива.
Когда придет время,
я явлю ее миру,
и она поведет нашу армию.
"Она"?
Конечно.
У Рейчел родилась дочь.
Я видела ее рождение своими глазами.
Я одела ее в голубое,
когда ее увозили.
Вы же прятали мальчика.
Это было частью нашего плана.
А ты думал, что это ты?
Ты так думал.
Каждый из нас хотел бы им быть.
Это часть нашей веры.
Оно настоящее.
Я показал им, как заметать следы
и стирать данные.
Я видела ее рождение
своими глазами.
Я одела ее в голубое,
когда ее увозили.
В любой картине
виден след ее автора.
Вечно выскакивает.
И никогда не думает,
что будет делать на суше.
Всей храбрости мира не хватит
отвратить неизбежное.
Я так давно ждал этой встречи.
Вы для меня чудо, мистер Декард.
У меня был замок.
Теперь есть ключ.
И все же дверь не поддается.
Мне нужен тот,
кто его найдет, мистер Декард.
Ребенка.
Мне нужен ребенок.
С его помощью
я научу их летать.
"И Господь обратил взор
на Рахиль,
услышал ее, отверз утробу ее".
Вам нравится сова?
АРХИВ КОМПАНИИ "ТАЙРЕЛЛ"
Искусственная?
Разумеется.
Наверное, дорогая.
Очень. Я Рейчел.
Декард.
Ты чувствуешь то же,
что и тогда,
при первой встрече?
Столько лет
ты вспоминал тот день,
одурманенный его совершенством.
Блеск ее губ.
Мгновенно возникшая связь.
Ты никогда не думал,
что вас тогда свело вместе?
Ты был просто обречен влюбиться
в нее сразу же.
Все для того, чтобы произвести на свет
идеальный экземпляр.
Ради этого ты был создан.
Так, любовь...
...или математический расчет?
Да.
Нет.
Я знаю, что реально.
Ты поступил умно,
выбрав неведение,
но это стоило тебе
всего на свете.
Но ты еще можешь быть мне полезен.
Ты помогал спрятать.
И где же они?
Уверен, ты что-то знаешь.
Помоги мне -
и будешь щедро вознагражден.
У тебя нет детей,
верно?
О, у меня их миллионы.
Ты думаешь, я способен
нести только боль?
Но я-то знаю,
что ты любишь боль.
Боль напоминает тебе
о счастье, которое казалось настоящим.
Да будет счастье.
Не надо бояться.
Ангел...
...воскрешенный.
Для тебя.
Ты скучал по мне?
Ты не любишь меня?
У нее были зеленые глаза.
В моем распоряжении есть все,
чтобы ты заговорил.
Ты еще не знаешь,
что такое боль.
Ты ее познаешь.
Привет, красавчик.
Ну и денек, да?
Выглядишь одиноко.
Я могу это исправить.
Ты симпатичный парень.
ДЖОЙ
ВСЕ, ЧТО ВЫ ХОТИТЕ УСЛЫШАТЬ
ВСЕ, ЧТО ВЫ ХОТИТЕ УВИДЕТЬ
Погибнуть за правое дело -
это очень по-человечески.
Потому что чудес вы не видели.
Вы нарушаете воздушное
пространство Лос-Анджелеса.
Назовите себя.
Транспорт S-14-4-XD.
Подтверждаю.
Куда мы направляемся?
Домой.
Второй подбит.
Активирована резервная защита.
Внимание.
- Мы долетим?
- Мы слишком низко.
Давай назад.
Взлетай же.
Открой дверь.
Я лучший!
Другие миры ждут нас.
Джо. Джо!
Джо!
Зря ты не дал мне умереть.
А ты умер.
Ты там утонул.
Теперь ты можешь
увидеть свою дочь.
ЛАБОРАТОРИЯ СТЕЛЛИН
Она делает лучшие воспоминания.
Почему?
Кто я для тебя?
Лучше иди к дочери.
С тобой все нормально?
Одну минуту.
Красиво, правда?
БЕГУЩИЙ ПО ЛЕЗВИЮ 2049
ПАМЯТИ ГАБОРА ЭГИДА
И КЛАУСА МИЛИЧА
Перевод субтитров:
Julija Matusevica